有七條龍，穿過400年嘅時空
由月食大門走咗出嚟
為咗保護未來
七位滅龍魔道士同呢七條龍
展開咗一場戰鬥
跟住落嚟開始嘅，就係龍嘅時代
人與人，龍與龍，人與龍
唔好睇小雷神族嘅實力啊
你呢一條火龍
如果你都係生物嘅話
就應該都一樣感受到痛楚同埋痛苦
暗黑文字
血影
妖精機槍，小妖精
我哋上喇，baby，重戰陣形
雷龍之…
咆哮
就算你再犀利都冇辦法硬接我哋呢幾招啩
簡直係以卵擊石
唔知火係地獄之火
連魔法都可以燒燬
連魔法都對付唔到佢
拉格什師嘅屬性剋制唔到佢
因為雷制衡唔到火
有冇水之滅龍魔導士㗎？
我冇聽過呢種屬性喎
有個一樣係火屬性嘅人過緊嚟
我講嘢，立之
掟我落去啦，哈比
係立之？
終於揾到你喇，你條炎之龍
咩事？
係咩啊？
我叫做立茲
由而家開始我就要…
食咗你
咪嘈啊
噉嘅方法得佢先諗到
根本冇人會諗到可以噉做
你要食魚？
實在太荒謬喇
食咗幾多級幾多？
料科又幾好味喎
快啲走開
我唔制啊
立之
你而家噉樣到底想做乜嘢啊？
健次郎，你就交畀我啦
由我對付佢啦
交畀你
你快啲去城堡嗰邊對付另外一條龍啦
温帝喺嗰邊戰鬥緊啊
雖然温帝都係滅龍魔導士，但係佢仲細
未必應付到㗎，得佢一個小妹妹
又真係幾勉強𠸏
我哋去啦，拉格薩斯
呢條火龍就交畀火之滅龍魔導士去對付啦
好冇啊？
立柱
交畀你對付就冇問題吖嘛？
我食晒佢嚟增強自己嘅力量啊
好啦，我哋去城堡啦，知道
阿必你都跟埋去啦
唔好再放肆啊，駛驢
我哋唔夠好憤怒
唔好啊…
佢…佢一個人類竟然咁狂妄
想食地獄之火？
呢種感覺…
唔通係…
唔會？
但係
呢種感覺…
真係好似…
火龍王伊格尼爾
死咯
伊格尼爾同魚有何關係？
你話伊格尼爾？
唔通你一日都識得伊格尼爾𠸏？
火龍之王
你唔知自由乜係呀？
伊格尼爾係養大我嘅爸爸
公主，你發現咗啲咩啊？
本筆記簿係未來嘅我寫嘅日記
偷睇人哋嘅日記真係品格高尚啊，公主
都係我寫㗎咋
竟然係噉樣？
公主，想唔想順便睇埋我本懲罰日記啊？
冇事係懲罰啊嗬？
公主
太完美喇
呢啲就係龍嘅力量
佢哋嘅破壞力實在太驚人
有咁強嘅力量就可以打敗阿克洛羅基亞
然後我就會成為
統治呢個新世界嘅王者
粉碎啊，大地
燃燒啊，天空
消散啊，渺小嘅生命
我係龍之王
係喺龍王祭誕生嘅
新嘅龍之王
到時影子就會化為光明
係真正絕對嘅光明
照遍整個大地
我哋先唔要你嗰啲乜嘢光啊
係立志
每個人心裏便都擁有自己嘅光明
用你所講嘅光明去照遍大地
噉大家都睇唔到嘢啦
點解立志都會騎住一條龍㗎？
你背叛咗我啊，阿達拉斯特雷姆
唔止係遵從自己嘅內心
咩話？
伊格尼爾之子
乃吾友之子
麻煩晒你啊，龍伯伯
伯伯？
你背叛咗我呀？
阿達拉史弗雷姆？
唔止係遵從自己嘅內心，咩話？
伊格尼爾之子，乃吾友之子
我嘅操弄魔法竟然會失效？
你對佢做過啲咩啊，立之？
用魔法嚟操縱唔知意識
我哋只係做咗朋友啫
你哋竟然做咗…
朋友？
我哋一齊上啦，龍爸爸
好嘢，係噉轉運佢啦，瑪瑟格雷亞
同我整走佢
你冇咩事吖嘛？
龍爸爸
唔知佢體為地獄之火，唔會有事
我嘅體係金剛之身
你嘅火傷唔到我
唔好攞一般嘅火同地獄之火比
由地獄湧出，燃燒大地嘅巨人之炎
嚟喇，與即管食喇
吸收無知濃鹽，為己所用
佢食咗阿特拉斯弗萊姆嘅地獄之火？
點會㗎？
陛下
嗰啲係…
我有冇睇錯啊？
係咪兩條龍喺度打緊啊？
點解佢哋會帶起上嚟𠸏？
美麗嘅花枝都被鮮血染污成混濁嘅鮮紅色
市內陷入一片恐慌中
人與龍與魔法嘅祭典
人與人之戰
龍與龍之戰
人與龍之戰
正正係遠古時代發生過嘅災難
龍王祭嘅情景
陛下，你點啊？
冇事吖嘛？
你要振作啊
已…
已經阻止唔到
呢一刻
已經冇嘢可以阻止呢場災難嘅發生
我記得喇
Memory Make
凍結嘅黑雷之劍
肆虐嘅鋒牙之舌
咁多𠸏？
打極都打唔完
數量咁多，壓迫感咁驚人
喺記憶中未見過
Ice Make，冰魔劍
係格雷？
你唔好企喺度發夢喇
應該仲記得我係用邊一招嚟打敗你𠸏？
當然記得，係噉我就唔客氣攞佢嚟用喇
我哋上喇，特洛伊
好，就算雷比唔喺度
我哋都仲係陰影齒輪嚟
蠢，天翔
自我呢招，拳頭織紋
你自然支持得住啦，特洛伊
交畀我啦，傑特
熊沒火炎
睇住喇
兩父子一齊用火系攻擊真係唔錯啊
我都唔可以執輸㗎
你中計喇，佢只係我用煙整出嚟嘅咋
同我消失啦
你呢隻怪物爸爸
我哋成功咗喇
睇嚟呢一班年紀都仲算打得下喎
豈咪又一樣
女神之魔弒密之炮
激氣啊
唔知仲有幾多條龍啊
佢哋幾時開始包圍我啊？
睇住嚟，藍鐵兵
係球拉嚟咗？
藍山
做敵人嘅時候會覺得你好難應付
但係做同伴嘅時候
就覺得有你喺度真係好可靠
聖白龍武式
白龍之咆哮
係噉你笑，又點啊？
噉樣我就可以封住你嘅動作喇
好痕喎
呢噉嘅攻擊對我係冇用嘅
你頭先已經認真㗎喇
影龍之咆哮
你都係放棄罷啦，無家
人類係贏唔到龍㗎
點解你會知我個名㗎？
因為巨人命令過我哋
千祈唔好殺你
一切都係真實
你咪係…
我就係你嘅另一個未來
你嘅另一個可能性
我係你嘅影子亦係埋藏喺
你內心深處嘅黑暗
收聲
收聲…
乖乖地聽話，梗係好啦
喺呢個咁絕望嘅世界，得你一個冇死
之後
你就會成為王
你到底喺度講乜嘢？
我根本就唔想做啲乜嘢喎
係邊個指使你㗎？
指使我嘅人物就係我搞嚟啦
就係你指會我哋一班龍出嚟
而且你想成為呢個世界嘅王者
呢一個係你七年之後嘅計劃
你以為我會相信你講嘅嘢咩？
係真實
接受現實啦
你嘅心已經畀黑暗侵蝕咗啊
應該話將來一定會畀侵蝕先啱
你接受呢個命運啦
今日嘅你係唔會死喺呢一度嘅
你呃人？
冇可能㗎
唔會噉㗎
蘿蔔
時間返返去一個鐘頭之前
立之，振作啲啊，你受咗傷啊
唔好亂郁啦
老細…
老細
激氣啊
頭先嗰個係咩人啊？
佢話自己係蘿蔔
七然後嘅羅格
即係話仲有另一巨人嚟自未來喇喎
佢嘅目的係咩啊？
我都唔知
佢係敵人？
係敵人
就係佢將驢殺
睇嚟嗰個羅格喺七年之後
嘅實力真係強咗好多
但係
嚟自未來就係佢最大嘅弱點
只要殺死呢個時空嘅蘿茲
未來世界嘅蘿茲就唔會存在
但係噉喎
根據時間悖論係冇可能做到㗎
只要未來嘅蘿茲存在喺世上
我哋就冇可能殺死而家嘅蘿茲
所以係行唔通㗎
你講嘅係假設
要時間正常流動先會係噉
而家時間出現混亂
未來嘅路西同埋知道時間混亂嘅我哋
都係打破咗正常規律
噉嘅話…
我哋幾個有可能做到
殺死呢個時空嘅羅格
未來嘅羅格都一樣會消失
只要消滅到由未來嚟嘅羅格係噉瞓喺
嗰度嘅路西或者都救得返？
唔可以
就由我嚟打低未來嘅羅格
唔好畀憤怒矇蔽咗你雙眼啊
我先至冇啊
羅格只係喺未來某個時間點行錯咗路
但係佢而家仲未犯錯
而家嘅羅格根本就冇做錯到啲乜嘢
你話要殺咗佢？
噉做嘅話
咪連我哋都會行錯路囖
都啱𠸏
係噉我應承你
我唔會對呢個時空嘅羅格做啲乜嘢
唔係真㗎
我唔會噉㗎
我唔會…
立之已經
改變唔到啲咩羅格
佢係呢件事嘅罪魁禍首
即係話
只有未來羅格唔出現
門先至唔會打開
啲龍亦都唔會襲擊我哋
要將世界回復返以前噉樣
唯有用殺死羅格呢個方法
哎吔，龍爸爸啲火真係好味啊
立之
龍嘅火係咪好食過平時嗰啲好多啊？
呢個問題問得好啊
呢個話題真係有排講啊
就連食火大師嘅我都覺得好味
立之，你有排講㗎
經過長年累月揾嘢出嚟嘅嗰種醇厚芳香
多問佢一個問題
下一集：《雀魚氣生》
要講到龍伯伯啲火最美味嘅地方呢
下次再聽你講啦